Tag 7
Am Weg zurück zur Straße erscheint eine majestätische Kutsche welche Strahds Siegel trägt. Während die Gruppe in die Kutsche steigt schleicht sich Ireena davon und wird am Weg oder der nächsten Stadt auf die Rückkehr warten.  

Die Fahrt mit der Kutsche vergeht Ereignislos. In Ravenloft angekommen werden Sie von einem stämmigen leichenblassen Diener empfangen der Sie zu seinem Meister führt. In einer großen Halle sitzt Strahd auf seinem schwarzen steinernen Thron, er deutet zu seiner gefüllten Tafel vor ihm und "erbittet" das Platz genommen wird. Am Ende eines langen Gespräches sagt er: "Geht kämpft, leidet und sterbt oder versucht mich zu besiegen. Was auch immer ihr macht eure Versuche werden mich unterhalten. Nun geht und erheitert mich!" Damit verschwindet Strahd und sein Diener erscheint wieder und sagt das die Tore freigegeben sind und Sie gehen dürfen. Während Caedis und Tala den Raum verlassen, spielt sich Lyndon mit der Orgel und Keira will sich die Gefäße im Raum anschauen. Das verärgert Strahd und er lässt einige Schatten und Wraiths erscheinen.  Nach einem erbitterten Kampf erscheint Strahd ein letztes Mal um sich über die Gruppe lustig zu machen bevor er mit dem Rest der Lichter im Schloss verschwindet. Die Gruppe entscheidet sich das Schloss zu verlassen und auf dem Weg bei einer Lichtung an der Klippe zu Übernachten.

Tag 8
Am nächsten Tag entscheidet sich die Gruppe zur Mühle zurückzukehren um nach ihrem Wagen zu suchen. Dieser wurde jedoch durch die Horde leider zerstört.