#### (Tag 2) Konfrontation (Keira + Thala vs. 3 Untote)

Innerhalb von Barovia schlüpfen beide in ein nach Tod stinkendes Haus hinein, Kerze in der Hand, und werden auf der Türschwelle von 3 Untoten konfrontiert. Sie fokussieren sich stark auf Thala, während beide Gefährtinnen versuchen dem dunklen Haus zu entweichen und zugleich den nähesten Untoten Schaden zufügen.

`Thala` flüchtet langsamer als `Keira` und wird von den handgreiflichen Zombies niedergemetzelt. `Keira` schüttet ihr nebenbei einen Heiltrank in den Mund, woraufhin `Thala` ohne weitere Aktionen direkt in den nächsten 6 Sekunden wieder niedergemetzelt wird. Der näheste Untote wird auf offener Straße erlegt. `Thala` kann in der Zwischenzeit die anderen Kumpanen in der Taverne kontaktieren, welche um den halb-toten `Lyndon` herum Wache halten.

Die Kumpanen bei Bewusstsein rennen überstürzt heraus und `Thoradin` wirft aus knapp 60-70 Fuß Distanz erfolgreich eine chromatische Feuerkugel auf einen der Untoten. `Caedis` belebt durch ein heilendes Wort `Thala` aus der Ferne und beschwört in einem seiner Glanzmomente ==Turn Undead==. In den umliegenden Häusern 30 Fuß um `Caedis` herum rumpelt es daraufhin, und zeitgleich fühlt sich einer der zwei überlebenden Untoten auf der Straße dazu genötigt, sich rasch von `Caedis`, `Thala`, und dem Rest der Truppe die Straße herunter gen Osten zu entfernen. 

Der zweite Untote erwischt die frisch geheilte `Thala` wiederum mit seiner Klaue und versetzt sie halbtot auf den Boden. `Thoradin` verarbeitet denjenigen Untoten im nächsten Moment buchstäblich zu Asche, und `Caedis` heilt `Thala` erneut aus der Ferne, zwei tote Untote nebenbei. Der fliehende Untote wird von den Kumpanen aus der Ferne wiederholt in den Rücken angeschossen, und `Caedis` metzelt ihn mit einem wahr geführten Blitz (`guided bolt`) endgültig nieder.

#### (Tag 3) Werwölfe (`Lyndon`s Lycanthropie-Seuche)

Die Truppe rastet ==eine Nacht==, und alle, inklusive `Lyndon`, erholen sich vollständig von ihren Versehen. Nachdem sie die Taverne verlassen begegnen sie inmitten der Stadt zwei Männern mit zerschlissenem Mantel und Tierpelz über seinen Schultern, welche sich schnurstracks in ihre Werwolfform verwandeln.

`Lyndon` verleiht seinem Kumpanen `Caedis` Mut (Heroism). `Thala` erinnert sich an ihre Werwolf-Lore und gibt sich im Zurückweichen etwas falsches Leben (False Life). `Keira` schießt zurückweichend einen vergifteten Pfeil ins Fell eines Werwolfes. `Caedis` schlägt beide Werwölfe mit Chill Touch, und nimmt `Lyndon` unter seinen Arm und weicht zum Rest der Gruppe zurück, die sich heroisch zu Beginn des Kampfes zurückgezogen haben. Damit sind `Lyndon` und `Caedis` an der Spielerfront, überleben die direkten Attacken und Bisse der beiden Werwölfe, was jedoch Lycanthropie an `Lydon` übermittelt, und zu einer Verwandlung von `Lyndon` in einen ==Werwolf== führt.

`Thala` verursacht magisch ein Werwolfsgehäule un der Ferne und kann somit einen der zwei Werwölfe ablenken. `Thala` entfernt sich weiter vom Nahkampf. `Caedis` nutzt Inflict Wounds um den anderen der beiden Werwölfe stark in Mitleidenschaft zu ziehen und inhaliert rapide noch einen Heiltrank. `Thoradin` verbrennt aus kurzer Distanz die beiden fremden Werwölfe. `Lyndon` kann mit seiner neuen Werwolfform nicht klarkommen und beißt `Keira`, überträgt jedoch nichts außer etwas miesen Schaden.

`Thala` versucht vergebens einem der übriggebliebenen Werwölfe zu schaden, und entfernt sich ums Eck des naheliegenden Hauses. `Keira` zieht sich ebenfalls zurück und schießt erfolglos auf den feindlichen Werwolf. `Caedis` nutzt inmitten der beiden übrigen Werwölfe vergebens seinen Cantrip "Toll the Dead". `Thoradin` wischt mit "Chromatic Fireorb" den feindlichen Werwolf von der Landkarte. Der geflohene Werwolf macht eine Kehrtwende und versucht `Lyndon` in Werwolfsform beizustehen, der sich jedoch kurz in den Griff bekommt und auf den feindlichen Werwolf schmeißt und ihn festhält.

`Thala` ergreift diese Möglichkeit beim Schopf und schadet dem Feind mit einem "Eldrich Blast". `Keira` setzt drauf und schießt ihm einen Giftpfeil in den Körper. `Caedis`'s "Toll the Dead" vollglückt, und `Lyndon` sowie dem feindlichen umklammerten Werwolf wird beiden geschadet. `Thoradin` "eldrich blast"ed den feindlichen Werwolf und `Lyndon` schafft es trotz erlittenem Schaden den Werwolf weiter zu seinen komplizierten Kumpanen hinzudrehen. `Thala` bläst dem Feind mit ihrem "Blast" eine rein und `Keira` vergiftet erneut den Werwolf, und erlegt ihn mit dem Gift. 

`Thoradin` versucht vergebens, trotz einer umwerfenden Einlage, den Werwolf `Lyndon` singend zu besänftigen. `Caedis` gelingt es mit einem "Command (Sleep)" `Lyndon` direkt gegen die nebenliegenden Häuserwand einschlafen zu lassen.

Die Gang plündert die beiden leblosen Männer auf ihr Gold und ihre Hasenpelze. `Keira` versucht das nebenanliegende Haus zu plündern/erkunden, und wird von `Straad` und drei seiner `Vampirbruten` überrascht. `Straad` wandelt sich zu seiner `Vampirgestalt` und wischt `Keira` eins mit seinem Flügel drüber. Er verschwindet kurz darauf und hinterlässt eine halbtote `Keira`, die von `Caedis` wieder auf Vorderfrau gebracht wird.

`Lyndon` wird als 2 Fuß 7 Zoll großer schlafender Werwolf in die Hasenfelle gewickelt und in die Taverne getragen, wo die Kumpanen `Irena` beim Betrinken erwischen. `Caedis` schmuggelt `Lyndon` auf sein Tavernenzimmer und legt ihn nieder. `Irena` wird von den aktuellsten Begebenheiten unterrichtet. 

Die Kumpanen nutzen die Auszeit um ihre Ausrüstung beim Händler auf Vordermann zu bringen. `Keira` feilscht ewig beim Händler herum. `Thala` kauft sich ebenso Kräuter beim Händler. Die Kumpanen ruhen sich über die ==Nacht== hinweg aus.

#### (Tag 4) - Beginn des Weges zur Abtei

Die Truppe beschließt mit `Irena` die Abtei aufzusuchen (nicht zuletzt um die Lycantropie hoffentlich zu heilen) und macht sich auf Landweg gen Westen auf. Auf dem Weg schrecken sie zwei wilde Männer mit Steinäxten auf, die sich in den Wald entfernen. Die Gruppe erreicht die erste - der Stadt am nächsten liegende - Steinbrücke. Sie werden von beiden Brückenseiten von Nadelwesen überrascht. Die vorderen zwei werden durch `Lyndon` (mit Unterstützung durch `Thala`'s "Eldrich Blast") mit "Shatter" beseitigt. `Irena` stellt sich den hinteren zwei und wird vom Trupp unterstützt. `Thoradin`, `Keira`,`Caedis` und `Thala` behandeln die hinteren Nadelwesen bis zum letzten. Die Gruppe heilt sich gegenseitig etwas und marschiert weiter!

Der Trupp kommt an einer Gabelspaltung an, und eine Gefahr wird von den Vorreitern nicht erkannt. `Thoradin`s Fuß gerät in eine Schappfalle (Fangeisen). Er zaubert sich mittels "Misty Step" großteils unversehrt hervor. An der Kreuzung ist ein alter Friedhof. Die Gruppe entscheidet sich bei fallender Dunkelheit, sich zum Moor ==nach rechts== hinunterzubegeben, um ein etwa 12-Mann Viscanti-Zeltlager in der Nähe aufzusuchen.

Die Viscanti nehmen den Trupp mit offenen Armen auf, `Lyndon` macht sich musikalisch populär, `Keira` verhält sich relativ weird. Es werden `Keira`, `Caedis` und `Thoradin` die Tarot-Karten von Madame Eva gelesen

Wahrsagung im Zelt durch Madame Eva:
==Karo 9== (links) - Das Wissen über den Uralten macht es euch leichter euren Feind zu verstehen. Da ist ein Dorf das nicht zum besten steht. Dort findet ihr ein Haus der Verderbnis worin ein Raum voll stummer Geister ist.
==Herz 8== (oben) - Die Karte berichtet von einer großen Macht zum Schutz des Guten. Ein heiliges Symbol der Hoffnung. Ich sehe einen Thron eines Königs würdig.
==Herz 3== (rechts) - Die Karte berichtet von Macht und Stärke. Sie kündet von einer Waffe der Rache. Einer Klinge des Sonnenlicht. Suche in den Bergen. Erklimme den weißen Turm von goldenen Rittern bewacht.
==Pik Dame== (Untere Karte) - Diese Karte enthüllt jenen, der euch eine große Hilfe in der Schlacht gegen die Finsternis sein wird. Eine Vistana durchwandert das Land allein, auf der Suche nach ihrem Mentor. Sie bleibt nie lange an einem Ort, sucht sie an der Abtei nahe Sankt Makovia (der Abtei in Krezk) nahe der Nebel.
==Joker 2== (Mitte) -  Euer Feind ist eine Kreatur der Finsternis, dessen Macht jenseits von Leben und Tod liegt. Sie wird euch zu ihm führen. Er lauert an jenem einen Ort, an den er zurückkehren muss, einem Ort des Todes.
#### (Tag 5) Weiterer Weg zur Abtei

Am kommenden Tag macht man sich weiter auf, und man kommt zur nächsten Brücke, die hoch über einer Schlucht mit einem tobenden Wasserfall gebaut ist. Die Brücke mit Steinstatuen wird problemlos überquert und der Trupp schreitet stets voran.

Der Weg spaltet sich erneut, nach rechts gen Osten zur Burg von Straad, und gen Westen Richtung Zielort. Der Trupp wendet sich gen Western und folgt der gepflasterten Straße weiter durch das Westtor. Nach Dämmerungseintritt erreicht der Trupp die ==Alte Mühle==.


