#### Nacht 8 - Ein zarter Biss
Der Kampf von letztens wird weitergeführt. Zusätzlich zu den widerwärtigen Zombiekindern tauchen dank donnernden Fähigkeiten tauchen nun auch Werwölfe auf. Als wäre alles noch nicht schön genug, kommt auch noch eine Vampirbrut und ein Necromancer hinzu. 

Biss für Biss zieht sich der Fluch der Lykanthropie durch die Gruppe. Die Lage scheint hoffnungslos. Nur noch Caedis und Keira stellen sich dem Fluch entgegen. Alle anderen Teilnehmer, inklusive Ireena, erliegen ihrem neuen haarigen Schicksal. \ wolf pack /   

Caedis unterliegt nun auch dem Biss. Lyndon versucht mit den tanzenden Lichtern der Vampirbraut einen Nachteil zu verschaffen. Sie scheint jedoch keine Effekte davon zu haben. Wirkt nur Sonnenlicht negativ auf Vampire...? 

Caedis unter voller Kontrolle beißt Keira zärtlich, damit die ganze Gruppe als Wölfe Schutz finden kann - Lyndon weigert sich bisher der Verwandlung zu unterliegen. Mit ganz viel Glück wird Keira bellend in die Gruppe der Haarigen aufgenommen. 

Ireena beißt und kratzt voller Leidenschaft die Vampirbrut. Der Fluch überträgt sich "zum Glück?" nicht auf Untote. 

Keira wendet **Greater Healing Potion** an, um Caedis wiederzubeleben. 

Nachdem die Abenteurer-Wölfe und die feindlichen Wölfe sich zu einem Pack zusammenschließen und gemeinsam den Necormancer zu Tode beißen beginnt, beschließt die Vampirbrut zu fliehen. Wölfe reagieren instinktiv und das bellende Rudel beginnt eine Verfolgungsjagd. Das könnte eine lange Nacht werden für die Vampirbrut... Letztendlich erliegt die Vampirbrut der wuffenden Meute. 

Lyndon bleibt stabilisiert zurück wartend auf seine vervollständigte Regenerierung. Hoffend, dass seine bellende NICHT zurückkehren. Lyndon will nicht riskieren von diesen Kötern verletzt zu werden. Trotz Erschöpfung hat Lyndon tapfer der Versuchung widerstanden sich in eine wilde Bestie zu verwandeln. Selbst im Angesicht des Todes blieb Lyndon steinfest seinen Prinzipien treu. Trotz Fluch wird er dem nicht unterliegen und er wird einen Ausweg finden. 

... Doch auf einmal die Luft wird eisig. Klatschend erscheint Strahd aus dem Nebel und ist voller Ekstaze als er den Wölfen gegenübertritt. All die bestialischen Gefühle gehören Strahd und er hat stets die Kontrolle über die Macht letztendlich ...

Das Rudel unterliegt einer schweren Erschöpfung und schläft ein. 
***6450 insgesamt, (1075 Exp pro Person)***
(3836 Experience aktuell gerade)

Lyndon wacht inmitten der Nacht desorientiert und zerschlagen auf. Der Halbling heilt sich selber mit Magie. Mithilfe seiner Handwerkskunst und Tools improvisiert er sich einen Unterschlupf im Baum und gönnt sich einen wohlverdienten langen Schlafen. (8h) - Lyndon hat 1 Exhaustion. 

#### Tag 9 Wartezeit und Plündern
Die Wölfe rennen währendessen herum ...Lyndon plündernt nach einem netten Schlaf den Necromancer.
- Zauberbuch des Todesflüsterns
- Pulsierende antike verrottete Seelenrune - Long Rest mit Rune -> einmal pro Tag 1 Minute Dienstschatten herbeirufen - irgendwas ist jedoch komisch
- Knochenstab des Grabrufens (Stab zieht Lebenskraft vom Benutzer) -> in Bag of Holding kein Effekt, wird reingegeben. Brave Bind als Zauber 
- Ritualdolch der Unruhe, schwarze Klinge, zusätzlicher nekrotischer Schaden (1d6)... sus perhaps, irgendwas stimmt nicht? --> `Keira`erhält ihn
- Beutel mit verfluchter Asche (1 Minute Nachteile auf Angriffe/Attack Rolls, wenn auf Gegner getroffen) -> DC 13 Constitution Saving Throw, 10 Fuß Reichweite, zieht Untote an. -> **Bag of Holding vor jeder Nacht rein**, **16 Anwendungen**
- Pergamentrollen/Notizen -> Beschreibt Seelenamulett, Herstellung (gefangene Seelen), Erschaffung und Manipulation des Trägers --> `Thoradin`
        
- 30 Goldmünzen... ?

Lyndon geht weiter zur Vampirbrut. Er gönnt sich eine seidene Robe. (Mantel des Schattens möglich - Schneider mit magischen Kenntnissen)
- Blutkristalamulett - 1x pro Tag 1d6 Lebenspunkte heilen, 1d6 Schaden zufällig an befreundeten Genossen, verlfucht und zieht Fledermäuse an -> BAG OF HOLDING
- Fangzähne (für nekrotisches Gift, 1d6 nekrotischen Schaden) extrahiert mit einer Expertise und Präzision die einem Kieferchirurg eben ist, Alchemist notwendig
- Silberring (5 Goldmünzen)

##### Nacht 9 
Lyndon übersteht eine weitere Nacht, sowie die Wölfe. 

##### Tag 10 
Der Habling folgt den Wolfspuren und findet seine sehr blutverschmierten und verstörrten Kumpagnen, nicht mehr in Wolfsform wieder. Bis auf Keira, die aus irgendeinem Grund, blitzsauber ist. 
Die Abenteurer verschlingen ihre Ration. (-1 Ration)
Die Gruppe befindet sich derzeit in den Wäldern nahe Old Mill. Irgendwo zwischen Old Mill und Luna River.

Thoradin wird vom Zauberbruch fertig gemacht. Folgende Zaubersprüche sind darin enhalten. 
- Cause Fear
- Animate Dead
- Blindness & Deafness
- Ray of Enfeeblement

-------
Stab der Furcht ist jetzt +6 gerade - ( max 7 charges, also max charges aktuell), da er beim vorigen Einsetzen nicht zerbrochen ist. 

AUF NACH VALLAKI! Ohne weitere Probleme erreicht die Gruppe erschöpft die Stadt. 