#### (Tag 5) Nacht - Eine willkommene Begegnung
Auf dem Weg zur Mühle trifft die Gruppe auf einen verwundeten Minotaurus - `Harkal`- der mit seinem Wagen von Banditen angregriffen wurde. Nachdem die Gruppe `Harkal` geholfen hat, die 5 Banditen zu besiegen, wollte die Gruppe gemeinsam zur Mühle weiter. ***(21 Exp für jeden)***

`Thoradin`wurde von einem Raben gewarnt davor die Mühle zu betreten, weshalb die Gruppe beschloss für die Nacht beim Wagen ein Lager aufzuschlagen. 

##### Wagen Equipment
- 5 Kurzschwerter
- 5 normale Bögen (ohne Pfeilge)
##### Banditen Beute
- 3 leichte Armbrüste
- 6 Armbrustbolzen pro Armbrust
- 6 Goldmünzen
1 leichte Armbrust und alle Bolzen erhält `Keira`.

#### (Tag 6) - Keine Traumpasteten für uns
Gruppe gerät in der Mühle in einem Kampf mit Morganta und ihren Töchtern Ophalia und Bella. Nach langem Bemühen schaffen es die Abenteurer die Hexen zu besiegen. ***(900 Exp pro Person)***
Während des Kampfes wurden folgende Items verwendet:
- 2 Heiltränke von `Keira` (Keira trinkt selber in der 2.Runde, Harkal trinkt,)
- 1 Ölflasche von `Keira`
- 1 Healing Kit von `Keira` (stabilisert Lyndon)
- 1 Heiltrank von `Caedis` (Lndon flößt Caedis seinen eigenen Heiltrank zu)
- 1 Healing Kit von `Thala` (stabilisert damit Ireena)

`Keira` gönnt sich das **Jugend-Elixier** ins Inventar. `Harkal`nimmt das Elixier **Gelächter**. Es gäbe noch den Trank **Muttermilch**.

Während `Lyndon`und `Ireena`noch bewusstlos sind, geraten die übrigen Mitglieder in einen weiteren Kampf mit Kinderzombies im obersten Stockwerk. Die Kinder fügen der Gruppe schwere Verletzungen zu, doch letzendlich konnte die Gruppe doch triumphieren. Dieser Kampf hat die Moral der Gruppe schwerst gesunken und sie beschließen für den heutigen eine lange Rast einzulegen, bis sich jeder wieder vollständig erholt hat. ***(100 Exp pro Perseon)***
Während des Kampfes wurden folgende Items verwendet:
- 2 Healing Kit von `Caedis` (Harkal stabilisert Caedies, Caedis stabilisert Thoradin)
- 3 Heiltränke von `Keira` (Heiltrank für Keira, Heiltrank für Caedis, Heiltrank für Harkal)

`Thoradin`säubert ein schimmliges Bett und findet darin 6 billige Schmuckstücke zu je 25 Goldstücke.

#### (Tag 7) Morgen - Feuerball, Feuerball, Kaboom 
Früh am Morgen werden die geschlagenen Feinde und die Mühle grundlichst nach Beute durchsucht.
Folgendes wird gefunden:
- Potion of Greater Healing
- Ring mit Rabenfeder (100 gold)
- Wand of Fear (7 charges max, regains 1d6 + 1 expended charges daily at dawn)
Sicherheitshalber wird der Status mit 0 angenommen, da die Gruppe den aktuellen Status nicht weiß
- Bag of Holding (Immer nur 15 Pfund) (10 Minuten Sauerstoff für eine Person)
	- 2 Healing Potions
	- Grimoire der Flüche
	- Tote Kinder
	- Seelenamulett aus Silber (flackerndes Licht, dass die Seelen der entführten Kinder zeigt)

Der Magier `Thoradin` unterliegt seiner Sucht nach Feuerbällen, angesport von `Lynond`, und feuert ein paar Bälle auf das Seelenamulett. Eine gewaltige Explosion ertönt und 151 Kinderzombies graben sich aus dem Boden hervor. 
Die Gruppe flieht panisch, aber ihr wird kurz später der Weg von 12 Wölfen versperrt. Dank der Gabe von AOE besiegt die Gruppe die Wölfe. ***(100 Exp pro Person)***
Während des Kampfes wurden folgende Items verwendet:
- Ölflasche von `Keira`

Der Wagen mit den Schätzen ist noch bei der Gruppe? Urplötzlich fällt ein Brief vor die Gruppe. Er enthält eine Botschaft von Strahd. Strahd macht sich über die Gruppe lustig und bietet ihnen eine Einladung zu seinem Schloss an für ein Festmahl. Er betont, dass wir es bereuen würden, abzulehnen.

Kurz nachdem die letzten Worte vernommen wurden, nimmt das Tempo der Zombiekinder unheilvoll zu. Die Gruppe muss sich entscheiden zu fliehen oder sich der Zombiemeute zu stellen.

`Thoradin`bereitet sich vor eine Nebelwolke zwischen den Zombies und der Gruppe zu beschwören.


