## Wichtige Kommandos:
- Kutsche 30 fuß pro Runde
    - drowasch folgen befehle,
    - arwesch entlassen, gebannt 5
- Big Rüsti kaputt derzeit
    - Repair Construct
    - Arcane Infusion

Neue Gegenstände und gefundene Schätze:
- Silbermedaillon (Lyndon hat es), von einem verfluchten Kind, das Heimat sucht, +1 Persuasion auf Untote
Wagen Info:
- AC 15
- 40 HP insgesamt
- Schadensschwelle von 5 (Angriffe unter 5 machen keine Schaden)

## Kämpfe
### Kampf 1
2500 EXP insgemamt; 500 XP pro Person
### Kampf #2
545 EXP pro Person

# Am Nachmittag mit der Kutsche in Richtung Krezk
Harkal und Lyndon sitzen vorne. Ein kleines Tintenfaß liegt am Boden---den Betrachtern wird schlecht, wenn sie es anaschauen. Thoradin analysist das Faß und erkennt, dass es sich um ein Fragmentiertes Bewustssein handelt---er nimmt es natürlich mit.
Kampf 1 beginnt. Schreckenswölfe umzingeln die Kutsche. Die Gruppe gewinnt, jedoch ist der Wagen ziemlich mitgenommen. Harkal und Lyndon suchen nach geeigneten Bäumen, um Holz für den **Wagen** vorzubereiten. Wagen wird um 7 HP geheilt (**zu 3/4 geheilt**).

# Die Nacht schreitet heran.
Die Gruppe beschließt für die Nacht ein Lager aufzuschlagen, um sich zu erholen. Harkal opfert sich, um Thoradin periodisch über die Nacht mit Wasser zu besprühen. Thala erholt sich von ihrem einen Erschöpfungspunkt, Harkal bekommt einen Erschöpfungspunkt.

Nebelschwaden kriechen durch das Umfeld. Schemenhafte, bleiche Gestalten mit Anzügen schreiten heran. Thoradin spricht mit Message unter Lyndons Anweisung das Kind der Schemen an. Die gesammte unheilige Truppe bleibt stehen und starrt in Richtung des Wagens. Das Kind bittet Thoradin ihn anzuschauen. Geist kann überzeugt werden, ihn ins Schattenfeld von Vallaki zu bringen oder ihm ein Zuhause zu geben. Wenn das Kind dem Vorschlag misstraut, wird die Truppe in eine Todestruppe verwandelt. Svalich Woods haben gute Aussichten für den heutigen Bavarian Immobilienmarkt;
Das Kind wurde von dem kombiniert chilligen Vorschlag überzeugt---es verschwindet und hinterlässt ein Medaillon. 
**Medaillon:** Heim ist wo man gehört wird, +1 Persuasion auf Untote. 
**Lyndon erhällt 1 Inspiration.** 2600 EXP insgesamt---520 EXP pro Person, (303 fehlen noch auf's nächste Level...)

# Die Morgenstrahlen wärmen den Wagen
Nachdem, die Gruppe nicht von dem Kind und der Todesgruppe ausgelöscht wurden, sondern jetzt ein neues Zuhause für das Kind finden, machen sich die Abenteuerer weiter auf nach Krezk. Der Wagen kommt an eine Abzweigung---im Norden eine ummauerte Siedlung und ein Kloster.

Die Wache am Eingang der Stadt ist sehr kalt und misstrauisch den Reisenden gegenüber. Nur einer darf in die Stadt hinein, um mit dem Bürgermeister zu reden und den Grund des Besuchs darzulegen. Der Bürgermeister---Dimitri Kerzkoff. Ein misstrauischer, aber nicht herzloser Mann. Um den kranken Freund zu heilen, soll die Gruppe die Abtei des heilligen Markovia aufsuchen. Der Wagen darf hinein in die Stadt, nachdem Lyndon mit seiner Perfomance und seiner Werwolfsgabe den Bürgermeister überzeugen konnte. (1 Werwolfherz weniger für Thala)

## Kresk & Abtei
**Milos, Händler in der Stadt. 3 Fässer vom Weingut im Süden sollen wir ihm bringen (Open Quests), sonst handelt er nicht mit uns.**

Caedis bleibt mit dem Wagen zurück, während die Gruppe zur Abtei weitergeht. Harkal trägt die Badewanne mit Thoradin. Die riesige Abtei scheint still und verlassen. Lauter Furrys sind an der Rezeption und öffnen das Tor zur Abtei. Die drei Diener führen uns begeistert ins Herz der Abtei. Wir begegnen dem Abt und einer mysteriösen Frau. Der Abt murmelt auf Celestial ein Gebet zu Thoradin, er kann ihn derzeit leider nicht dauerhaft vom Fluch befreien. 
**Der Abt benötigt bestimmte Zutaten:**
- Schleimhaut des Aboleth, 
- reines Quellwasser von Tser (Ursprung bei den Bergen), 
- Feder eines Himmelwesen (Argynvostholt, verwelktes grab eines Engels, in der Ruine) für ein Ritual 
- oder die Abenteuerer finden einen Fluchbrecher in Ravinonia.
Eine Frau schreitet zornig in den Raum, es ist ihr Wagen, den sie Van Richten zur Verfügung gestellt hat und wir gestohlen haben. Sie möchte aber ein Verbündnis eingehen, um gemeinsam gegen Stradh vorzugehen. Die Vistani war im Schloss von Stradh, hat es aber nicht geschafft den Lord zu ermordern. Nur mit Not konnte sie aus dem Schloss entkommen. Der Name der Vistani ist **Esmeralda.**

Ireena fühlt sich das erste Mal sicher an einem Ort und entschließt in der Abtei zu bleiben, wir konnten die Bitte ihres Vaters erfüllen und sie in der Abeit abliefern. **302 EXP pro Person.**

**3 Tage Segen der Abtei auf jeden der Anwesenden (+1 AC)** (auch Esmeralda, Caedis hat nichts). Des Weiteren versichert der Abt uns, dass das Medaillon des Kindes schon längst erlöst wurde, Lyndon glaubt ihm aber auf keinen Fall. Für Lyndon muss die Seele noch befreit werden. Der Abt gibt uns keine weiteren Infos zu der Wahrsage, er traut unserer Entschlossenheit und Absicht noch nicht ganz. Er unterstreicht, die Wichtigkeit der Hoffnung. Die Stadt Krezk mit Hoffnung zu füllen, ist ein Anfang. Eine erste Möglichkeit ist, **die ausständigen Weinfässer der Stadt zu bringen. Zu den Vistani bei Vallaki mit einer Weinlieferung müssen wir auch erscheinen.**

Der nächste Schritt ist es, zum Weingut aufzubrechen, doch zuerst übernachtet die Gruppe in der Stadt/Abtei. Dank des Abts ist Thoradin für 24h vom Fluch befreit und jeder kann eine erholsame, ruhige Nacht verbringen (niemand hat mehr Erschöpfungspunkte).

# Der frühe Vogel fängt den Wein
Erfrischt macht sich die Gruppe mit neuer Begleitung zum Weingut auf. Sie erreichen den Ort ohne Komplikationen. Ein Mann erwartet sie vor dem Weinberg. Er nennt sich Freund der Raben. Die Gruppe schildert ihm, dass sie von Problemen der Weinzulieferung gehört haben und deswegen hier sind. Vorräte werden gestohlen, anscheinend hat etwas Böses das Weingut überfallen.

Der Mann führt uns zu einer Ansammlung seltsamer Leute. Wir sollen mit Winzer Davian Martinkof(?) reden, er kennt sich hier bestens aus. In der Nacht wird der Ort heimgesucht (eine Hexe womöglich?), wir können im Dunkeln losgehen oder untertags Spuren sichern. 

Die Gruppe geht gemeinsam zur Winzerei, mittem am Weinberg. Unmeschliche Gestalten tretten aus den toten Weinreben hervor. Kampf #2 startet. Die Abenteurer müssen sich durch eine Schar Nadelplagen und böser Druiden kämpfen und versuchen dabei den Schaden am Weingut minimalst zu halten. Es wäre natürlich eine Tragödie, wenn Thoradins Feuerbälle die gesamten Weinreben verschmoren. Soweit wurde der Kampf gemeistert, die Gruppe befindet sich im Erdgeschoss der Winzerei derzeit. Es könnte noch weiteres Unheil in der Nähe lauern.