# Der frühe Vogel fängt den Wein - Fortsetzung
Kampf 2 mit den gemeinen Druiden wurde letztenz in der Winzerei beendet. Die Gruppeist recht angeschlagen.Thoradin dursucht unsichtbar die oberen Räume. Findet im ersten Raum einen Schlüssel im Schrank und eine seltsame Vorrichtung. Raben beobachten uns, sie mögen es gar nicht, als Thoardin die Habseligkeiten betrachtet. Caedis bemerkt Stimmen aus dem
Keller, beschließt dem nachzugehen und schleicht runter mit Lyndon. Währendessen,findet Thoradin ein Kassenbuch, wo oftmals Weinliferung mit BRBWK Vistani vermerkt sind. Die durchgehende Thematik der Raben, lässt Thoradin sich anGeschichten von Werraben erinnern. Weiters ist beim Bettpfosten ein Knopf, bei dem Thoradin einen Schlüssel findet. In denselbem Raum findet er eine verschlossene Trühe. Wieder zurück zur Kellertruppe--- die beiden finden 5 Nadeplagen und eine humanoide Gestalt mit Rehkopf. Lyndon überrascht dieGegner mit seinem Donner, die Abenteuer beginnen einen Überfall auf diese Gestalten.

Thoradin unterdessen trifft auf einen Mann mit blutrotunterlaufenen Augen. Dieser lallt Thoradin unverstädnlich an und springt auf einen Wagen. Thoradin verwendet Misty Step um das Tor zu verschließen und den Mann daran zu hindern zu fliehen. Aufgrund mangelnder Athletik schafft Thoradin nicht das Tor zu schließen. Mit Feuerball und Sorching Ray werden die Pferde und der fliehende Druide komplett zerstört. Gleichzeitig erldigt die Truppe die Feinde im Keller. Die Laute des Kampfes neigen sich zu enden. Familie von Martinkof tritt heraus aus den Verstecken, sie danken uns und erklären uns zu Freunden des
Rabens. Wir haben anscheinend die Dunkelheit vertrieben. Die Abenteurer gehen zu Bett. EXP 230 pro Person-> 15774

# Ein verlockender Business-Plan und Weinlieferung
Die Abenteurer verbachten die Nacht in der Winzerei. Am Morgen schreiten Caedis und Lyndon um Winzer, einer mit Fragen ein anderer mit einem Geschäftsplan. Nach vielen Gesprächen hin und her, ein Deal kommt zustande. Zuerst 15 % auf die erste Lieferung, danach 10 % des Profits. Somitwürden wir 150 gold für die ersten 10 Fässer Wein nach Valaki erhalten.

Zuerst reisen wir aber nach Krezk mit Weinfässern, das wir selber verhandeln müssen, die gängige Rate is 1.000,00 Gold für 10 Fässer -> 100 pro Weinfass. Auf dem Weg nach Krezk treffen wir auf eine Gesalt mit rostiger Rüstung und einem Langschwert. Es stellt sich heruas, die Gestalt möchte Straht strecken. Er meint wir sollen Komannder Vladimir in Argynvostholt überreden, gegen Straht vorzuziehen. Die Gruppe muss zuerst ihre Verpflichten erfüllen, was dieser Krieger ehrt. Er wird auf die Truppe warten und die Gegend um das Weingut in der Zwischenzeit beschützen. Das Dorf ist hoch erfreut, als sie die Weinfässer erblickten. Ein Fest beginnt und die Abenteurer erhalten die Kosten für die Lieferung von 1,000 gold.
 
Thoradin kauft für sich magische Tinte. Nachdem die Weinfässer geliefert wurden, macht sich die Gruppe auf zur Abtei mit den Furrys. Da sie Caedis nicht kennen, muss er tanzen, ein Rätsel lösen oder ein Geheimnis erzählen. Die Kreaturen sind sehr begeistert davon, dass der Barde anscheinend einen Raum beschimpft und gegen ihn gekämpft hat. Caedis fragt den Abt über die Ritter der Silberdrachen. Dieser Ordern gehorchte einst einem Gold-Drachen, doch nach dessen Tod, zerfiel der Orden. Manche haben das Licht in ihrem Herzen verloren, wir sollten nicht allen vertrauen. 

Erneut bittet Caedis um Ratschläge zu den Wahrsagungen und Artefakten vom Abt, da langsam Zeichen der Hoffnungen wieder erscheinen. Er antwortet, dass Wissen ein zwischneidiges Schwert sei, nur wer Mut hat in die Kätle zu steigen, wo der Turm über die Wolken herausragt, wird fündig (-> Mount Ghakis?). Thala fragt nach magischen Schriften, der Abt verweist sie auf eine Tür mit Runen verzieht. Tahla öffnet die Sammlung und findet folgendes vor:
- Detect Magic
- Protection from Evil and Good
- Sanctuary
- Lesser Restoration
- Augury
- Gentle Repose
- Identify
- Alarm (Ritual),
- Magic Missile,
- Hold Person (Notiz),
- Remove Curse (schwer zu entziffern)

Thala transkripiert das Alarm-Ritual. Lyndon bittet erneut um einen Segen für 3 Tage und der Abt gewährt diese Bitte. 
(for each level 2 Stunden Zeit und 50 gold weniger für magische Tinte, -> alarm transkripieren)
Da es schon dunkel ist, legt sich die Truppe ins Bett, und beschließt erst morgen aufzubrechen. 

# Neuer Morgen vieler Taten 
Mit leeren Weinfässern macht sich die Gruppe auf zum Weingut. Ohne Probleme erreicht der Wagen das Weingut. Eine schreckliche Stille herrscht und die Gruppe erblicken die verbrannten Überreste. Eine Nacht nicht dort und das Weingut ist nun zu Grund und Boden zersört, von der Familie keine Sicht. Der Ritter, den wir angetrofen hatten, den Tag davor, hat die Region bis zum Tod
verteidigt. 
Harkal nimmt dessen:
- Long Sword (+1) mit und das Medaillon des Ordens
                                                      
Plötzlich lägt sich Kätle auf den Ort und Straht erscheint im Nebel. Er mach unnötige Kommentare und verschwindet dann wieder. Caedisbetrachtet die Spuren des Schlachtfelds. Ein rieser Nadelbaum hat sein Unheil getrieben. Der Boden bebt und das Monster nähert sich den Abenteurern. Nach mehreren Feuerbällen und Draufschlagen von Harkal fällt der böse Baum tot um und auch die um liegend Vogelscheuchen werden aufgeräumt. 4800 EXP -> 960 EXP pro Person. 16734 aktuell.

Thoradin findet in den Überresten einen Beutel mit 5 Edelsteinen (je 50 gold) und ein Kinderschaukelpferd. Der Name Beukefalus? (kein Spaß,kein Blinski) ist eingraviert. Nach der glorreichen Idee im Brunnen zu übernachten, da ja eh alle Wasseratmung bekommen haben, springt die Gruppe in den Brunnne. Ein Seil wurde angebracht, damit sie wieder hinauskommen und es wurde leicht überdeckt, da der Brunnen aber eiskalt ist, beschließen sie im Wald zu schlafen. Zuerst suchen sie den Weinwagen mit den Pferden und der Wanne, dann legen sie sich schlafen. Eine ruhige Nacht, kein Wein mehr Die Truppe beschließt den Wagen Esmaraldas zu reapieren, dies verbraucht den ganzen Tag. Sie ruhen die Nacht ohne Komplikationen

# Ein neuer, weiterer regnerischer Tag
Um ihre Rationen aufzustocken, kehrt die Gruppe nach Kresk zurück. Anscheinend wachsen die Reben nur bei diesem Weingut, der Abt gibt keinen Segen mehr aus. Die Makinof sind anscheinend in Valaki. Sie übernachten in Krezk. 

# Auf den Weg zum Aboleth 
Am Weg treffen sie auf 3 Hexen, die in ihrem Kessel kochen und einen Zauberschutz um sich haben. Greenhawks und Nighthawks geben an mit ihren Fähigkeiten und Illusionen. Lyndon jagt den Kessel in die Luft und eine Giftwolke entsteht. 1 Hexe konnte erschlagen werden, die anderen sind unsichtbar und verschwunden. Die Gruppe beschließt mit dem Wagen fortzufahren.700 insgesamgt EXP , 140 pro Person, 16870 aktuell. Die Gruppe reist mit größter Erschöpfung zum Turm und schläft drinnen, da Magie im Turm wirkungslos ist.

# Gefundene Gegenstände
- Thoradin:
    - 50 Goldmünzen -> Thoradin
    - 70 Elektrum mit Visage von Straht
    - 350 Silbermünzen
    - Guilltia-Stecken ? -> Thoradin, Zweig eines Guilltia-Baumes, schwammiges schwarzes Stück Holz, Unbehagen in Tieren, stecken 10 Ladungen, 1d6 + 4 am Abend seiner verbrauchten Ladungen zurück. Schrei, wenn zerbrochen oder veräschert, Plagen verwelken oder storben sofort. Vampirischer Schlag. Treffer wie normaler Kampfstab, eine Ladung verwenden umd Trefferpunkte zu bekommen in der Anzahl von Damage, Wisdom Saving Throw DC 12, sonst Wahnsinn...
- Lyndon
    - 8 gold, 
    - 15 silber, 
    - 40 kupfer
- Harkal
    - Long-Sword (+1)
- Kollektiv
    - Medaillon des Ordens, Schutz vor Furcht, Vorteil gegen Saving Throws, aber jede Nacht ein Fluch, bis man den Fluch bricht (indem das Medaillon in die Ruine zurückbringt)
 
 
 