
# Nacht 16
Die Abenteuer verbringen die Nacht ohne Komplikationen im Turm.


# Am nächsten Morgen - Tag 17
Die Gruppe erwacht ausgeschlafen und erfrischt – die geheimnisvolle Rüstung im *Bag of Holding* verstaut.

Caedis hat **Speak with Dead** ausgerüstet, um mit dem Kopf zu reden. Da der Turm Magie blockiert, müssen die Abenteurer hinaus. Thoradin erweckt erfolgreich die Rüstung mit "**cazan**". Erreichen die Hitpoints 0, zerfällt die Rüstung. (*Arcane Infusion*, *Wish*, *Repair Construct* würden funktionieren.) Erhält sie innerhalb von 24 Stunden keine Befehle, wird sie starr und wartet auf neue Befehle.

## Angriff durch Werwölfe

Das Auslösen der Falle am vorigen Tag hat knallende Blitze verursacht. Diese Blitze haben auf Entfernung Genger angelockt, die es nun endlich zur Quelle des Lärms geschafft haben. Der Boden zittert unter den vielzähligen Pfoten der Werwölfe, die am Horizont erscheinen. Ein Werwolf scheint die Meute anzuführen.

Während des Kampfes erscheint ein **Aboleth** im Wasser. Die Kreatur erhebt sich mit dem Wasser. Die Gruppe konnte den Aboleth und die Werwölfe besiegen, doch nicht ohne Opfer:
- Thoradin hat die **Aboleth-Krankheit** bekommen
- Caedis wurde zum **Werwolf**


## Alchemistisches Feuer: Fast-Katastrophe

Lyndon möchte aus der Tür des Wagens draußen eine Badewanne für Thoradin anfertigen. Eine Flasche des Alchemisten-Feuers fällt hinunter – es offenbaren sich mehrere hundert Alchemisten-Feuer-Flaschen. Unter großer Anstrengung und **Inspiration** schafft es Lyndon, die fallende Flasche zu fangen und eine Katastrophe zu verhindern.

## Tagesverlauf

- Thoradin planscht im Wasser
- Gruppe geht in den Wald nach dem Wagen-Fiasko, um eine hölzerne Wanne für Thoradin zu bauen
- Caedis treibt sein Unheil als Werwolf im obersten Geschoss des Turms
- Thoradin sieht sich zaghaft einer Zukunft als **Wassermensch-Feuermagier** entgegen. Muss dauerhaft im Wasser sein, kann aber nicht unter Wasser atmen
- **Exhaustion**:
  - Caedis vom Zertoben im Turm
  - Thala, weil sie Thoradin mit Wasser versorgt hat (alle 10 Minuten feucht, sonst Säureschaden), damit Thoradin eine Long Rest machen kann.

Nachdem Caedis sich aus seiner Werwolf-Form zurückverwandeln konnte, entfernt Thala mit *Remove Curse* den Fluch und die beiden bereiten das Verhör des Kopfes vor.

## Caedis stellt mit seinem Zauber 5 Fragen an den abgetrennten Kopf

1. **Wer bist du?**  
   *Jan Dravik, geboren unter dem Mond, Führer des Volkes beim Tser-See, bis man ihn verraten hat.*

2. **Wie bist du zum Turm gekommen?**  
   *Rictavius hat ihn gebracht, hat Körper gefunden. Braucht das Wissen des Kopfes für seine Jagd.*

3. **Wie kommt es, dass genau ihr gewählt wurdet, seine Fragen zu beantworten?**  
   *Abkommen mit dem Dunklen, Wissen was sich nicht in den Büchern findet, Wissen über alte Blutlinie.*

4. **Wer ist dieser Rictavius, von dem ihr sprecht? Wir kennen nur Strahd von Zarovich.**  
   *Rictavius nicht wahrer Name. Van Richten, Feind der Untoten, Feind von Strahd, er hasst Strahd und Vistani.*

5. **Was war der Verrat, der dir passiert ist?**  
   *Ich wollte Frieden, Ende der Abhängigkeit. Ältesten schulden Strahd. Kopf war gegen alten Pakt.*


## Loot vom Kampf

- 3 Goldketten mit Vistani-Symbol  
- 1 Lederbeutel mit 12 Gold und 4 Elektron  
- 3 gut erhaltene Wolfsfelle (je 5 Gold wert)  
- 2 Werwolfherzen  
- **XP:** 11.250 insgesamt → 2.250 pro Person → Status: 12.677 XP  

## Aboleth

- 3 Augen in Violen vom Aboleth  


## Loot im Wagen

- *Leier* mit goldenen Seiten an Lyndon  
- Armbrust mit versilberten Bolzen  (noch im Wagen)
- Morgenstern   (noch im Wagen)
- Flegel   (noch im Wagen)
- Streitaxt   (noch im Wagen)
- Geschnitzter Holzkäfig mit Huhn  
  - Silberkrug (100 Gold) mit 5 Hühnereiern (Thala)
- Satz Kupfertopf und Schellen (50 Gold)  (Thala)
- 3 Sätze Handschellen  (Thala)
- 2 Schriftrollen: (Thala)
  - *Remove Curse*
  - *Mächtiges Trugbild beschwören*  
- Schaufel  (Thala)
- Garderobe:
  - Harlequinsmaske  (Thala)
  - Kletterausrüstung (Thala)
  - Giftmischer: (Thala)
    - Dexterity-Check Gift auf Waffe
    - Intelligenz Gift herstellen
    - Gift aus Monstern herstellen  
  - *Disguised Kit*: (Thala)
    - Charisma-Probe: Aussehen verändern  
  - *Healers Kit* (10 Ladungen) (Thala)
  - Weitere nette Kleidung

### Holzkiste im Wagen
- Heiliges Symbol des Morgengold (100 Gold)  (Thala)
- Weihwasser (3 Fiolen)  (Thala)
- 3 Fiolen Parfüm  (Thala)
- 2 Fiolen Gegengift  (Thala)
- 60m Hanfseil  (Thala)
- Zunderschachtel  (Thala)
- Stählerner Spiegel  (Thala)
- Fernglas  (Thala)
- Holzblock (Thala)

### Wagen: Weiteres

- Alchemistisches Feuer:
  - 10 erfolgreich genommen → jeder bekommt 2  
  - Lyndon hat 3


### Tagebuchseite (verkohlt)
Von Lyndon im Wagen gefunden
> *"Reinigendes Licht der Wahrheit gegen die dunklen Kreaturen.  
Obessiver Versuch, Vampir zu töten, der Tochter umgebracht hat.  
Jäger des Unnatürlichen...  
Vistani-Fluch.  
Erasmus von Vistani entführt und an Vampir verkauft.  
Vampir Baron Methus. Vater musste letztendlich seinen Sohn ermorden. "*


## Abendsonne
Thoradin gönnt sich den **Aboleth-Schleim**, damit er 1 Stunde unter Wasser atmen kann.  
Unter Wasser sucht er beim Strand nach Muscheln mit Perlen – er findet mit Unterstützung der Gruppe eine Perle im Wert von **100 Gold**.

- 5 Glasviolen für Aboleth-Schleim → jeder hat eine Viole dank Lyndons seiner Geschicklichkeit und verstärkenden Zauber der Kumpanen. 

Mit der Perle kann Thoradin den **magischen Wagen** identifizieren:
- Pferde lassen sich beschwören
- 90 Alchemistisches Feuer noch im Wagen
- 45 Mal würfeln (2 gleichzeitig entfernbar)
- **Lyndon entschärft den Wagen erfolgreich**

Lyndon fühlt sich **inspiriert**

- Wolfsfelle werden zum Polstern von 2 Truhen im *Bag of Holding* verwendet → alle Wolfsfelle verbraucht  
- Gesamtkonstrukt wiegt rund 110 Pfund  
- **Big Rüsti** im Wagen (200 Pfund)   

**Das Huhn bekommt eine Ration – es geht ihm wieder gut für ein paar Tage.**  
Huhn wird *Hehnrietta* getauft.

## Abfahrt nach Krezk

- Harkal und Lyndon sitzen vorne
- Der Rest in der Kutsche  
- Geschwindigkeit: 30 Fuß pro Runde  

## Magische Befehle

- *Drowasch*: Pferde erscheinen und folgen Befehlen  
- *Arwesch*: entlassen der gebannten Pferde
