**Tag 10** 
In Vallaki angekommen trifft die Gruppe in der Taverne ein und spricht mit dem Tavernen Besitzer und erfahren ein paar Ereignisse die in letzter Zeit in der Stadt passiert sind:
- Der Vallaki See ist gefährlich aber es passieren einige Interessante Sachen dort
- In den umliegenden Wäldern gibt es viele Wölfe die langsam zum Problem werden für die Stadt
- Südlich von der Stadt ein Dorf das verlassen wurde und von Stradh zerstört wurde, Gerüchten zufolge hat der Bürgermeister seinen Zorn erweckt. 
- Bürgermeister nicht ganz Koscher vor allem sein Diener.
- Westlich der Stadt ein verfluchtes Anwesen wo laut Gerüchten ein Drache gelebt haben soll
- Ein alter Wachturm wo sich ein verrückter zurückgezogen hat der mit Verteidigungszaubern vollgestopft hat

**Tag 11**
Nach einem kurzen Abstecher zum lokalen Markt und Keiras Vorbereitung auf einen Scam, geht die Gruppe zum Bürgermeister reden mit ihm und werden zu einem Festmahl eingeladen. Jeder Diener ist mit strahlendem Lächeln am arbeiten und nur der Diener des Baron steht leicht grimmig im Eck des Salons. Am Abend beschließt die Gruppe auf Wolfsjagd zu gehen. Nach einem erfolgreichem Kampf kehrt die Gruppe in die Taverne zurück.

**Tag 12**
Am nächsten Morgen versucht Keira den Scam durchzuführen wird aber durch das aufscheinen der Stadtwache unterbunden und die Gegenstände wurde vom Boss der Stadtwache übernommen. Später werden alle Leute der Stadt auf den Markt "getrieben" damit Sie alle am "Fest der Sonne" teilnehmen können. Dort angekommen wird Lars, weil er lacht das der Bürgermeister es nicht geschafft hat das Feuer zu entzünden, durch den Bürgermeister auf seinem Pferd zu Tode gezogen. Keira unterdes versucht die Händler auszurauben, löst einen Alarm aus, stiehlt ein paar unnütze Güter, versucht ein paar davon an den Bürgermeister im guten Glauben zurück zu gegeben. Anschließend wird die Gruppe zur Villa des Bürgermeisters "eskortiert". Dort angekommen macht er ein Example aus lokalen Jägern welche behauptet haben Wölfe zu töten die eigentlich die Party getötet haben. Anschließend wird Keira ausgefragt und nach einer Idee von Caedis soll Sie in 4 Tagen am "Fest der Wahrheit" öffentlich hingerichtet werden.

