# Erkundung beim Zarovich See
Finden alte Ruine und Überreste eines Rituals, scheint zerstört worden zu sein. Stufen im Wasser führen zu einem Tempel. Nur im richitgen Winkel sieht man ein geometrisches Muster. 

Caedis entdeckt Abjuration Magie über den See liegen, er spürt ein Siegel. Thoradin identifiziert die Magie genauer: Ein versiegeltes Mondheiligtum, nur zeitgebundener Astral-Schlüssel gefunden. Lyndon untersucht Klauenspuren von einem gefährlichen Biest, kein Werwolf.

Um Zeit zu vertreiben, durchsuchen sie die Umgebung nach nützlichen Pflanzen. Gefunden wird:
- Thala findet Hexengrass: Nach rauch riechende Palme. In einem Ritual verwenden für Vorteil auf Arcana Checks für 1 Stunde. (Thala)
- Caedis findet dunkle Rinde mit roten Adern. Bei Verbrennen erzeugt es 10 Minuten Röntgen-ähnliche Strahlen, die Vorteil auf Wahrnehmungen im Dunklen geben. (Caedis)
- Totenholz-Splitter, der wie versteinert wirkt: Eimal als Fokus für einmal Advantage auf Turn Undead. (Thala)
- Nebelmoss: grauschimmerndes Moss, einmal gleicher Effect wie Fog Cloud, aber nur 5 Fuß. (Thala)
- Alptraumkraut: 1 Stunde Vorteil auf Perception, wenn gekaut, aber Alpträume bei nächster Long Rest.  (-> Exhaustion) (Thala) 

Die Abenteurer gehen dann entlang des Ufers ein wenig. Sie sehen ein skelettiertes Schlachtross auf sie zu reiten. Die Truppe weicht aus, in die Nähe des Waldes zurück. Der Reiter galoppiert einfach vorbei. 

Der Mond erscheint und das Wasser zieht sich langsam zurück. Die Abenteurer erblicken einen freistehenden Tempel und wagen sich nun hinunter. 4 Platten entlangs der Statue sind in Himmelsrichtung orientiert. 

Im Licht geborgen im Schatten verborgen. Mondphasen, Suche den Blick des Steinern und richte es korrekt aus. Mondphasen auf den Steinsockeln. Jeder der Scheiben hat einen Knopf. 

Macht im Norden
Aufstieg im Osten 
Zerfall im Westen

Der Gebundene findet Ruhe. Gesteiner Gestalt hebt Kopf und dunkle Flüssigkeiten geht aus seinen Augen. Strahd gab mir Ewigkeit. Ihr gebt mir Hoffnung oder Tod. Der Blick des Steinernen ist nur der Anfang.
Wahrer Zyklus muss mit Schmerz und Wille gebrochen werden. Nördliche Scheibe Vollmmond glühen, südliche Scheibe neumond: zunehmend osten; abnehmend Westen. 

Die Truppe versucht das Rätsel zu lösen und der letzte Button wird gedrückt. Ein Modstrahl senkt sich herab in die Mitte. Nur Schmerz bringt Ordnung, opfert, was ihr behalten wollt.

Caedis bringt sich selber in der Mitte um. 
Die Rüstung vom Soldat ist nun leicht zerissen. Und sein Schwert beginnt zu leuchten.

Mondlord schwank, seine verrotete Rüstung zerbricht. Aus seinem Inneren zerbist ein gleißendes Licht, das Esmeralda und Caedis mitnimmt. Der Mondlord ist erlöst letztendlich. 

7000 EXP; 1400 pro Person. 
29172 EXP aktuell; 

Faustgroßer blauer Splitter aus Mondstein, leist
Passiv: Attunement, +1 AC oder +1 auf alle Wisdom SAving Throws
Advatange Saving Throws gegen Frigthened
Ability Moonbursts 2x pro Long Rest, 2 Kreaturen DC 15 Con Saving Throw. 30 Fuß Radius. 1d6 Radiant Damage, 3d6 Radiant Damage and Blind, wenn nicht geschafft
Calm of the drowned Moon, kleiner gleich als 25 % Hitpoints.
sofort 5 temporäre Trefferpunkt, Bonus aktion sofort Dash oder Disengage einmal pro Long Rest; 
Moonshard Pendant. -> Caedis

Nach einer kurzen Rast, plötzlich rotes Licht auf der Lichtung, ein roter Strahl schießt auf uns. Nicht geschafft 36 Radiant Damage + 11 Necrotic; 
Wenn geschafft: Halber Schaden 23 Schaden;
3 Schatten erscheinen. Noch grade erschafft mit keinen Spell Slots. Ohne weitere Zwischenfälle erreicht die Gruppe das Vistani-Camp wieder. 
300 EXP insgesamt. 60 EXP pro Person.


# Neuer Morgen nach erfolgreichem Tempelraub
Thoradin und Thala erhalten das schlimmste Getränk der Vistani. Sie erhalten 2 Level of Exhaustion und brechen zusammen. Caedis bekommt Sumpfwasser und Lyndon erhält verdorbernen Beerensaft. 

Schabernack bei den Vistani...

# Nächster Morgen
Matikovs (10 insgesamt) sind nun auch im Lager der Vistani (7 größere Hüttenwägen, 13 Wägen). Kriegsrat wie es weiter geht. Lager der Vistani um das Weingut herum und dann das Gebäude des Weinguts als Festung aufbauen. Matikovs bekommen die 1000 Gold zurück und noch extra 500 Gold Edelsteine zum Aufbau des Weinguts. Erfolgreiche Co-Besitzer des Weinguts. 

# Nächster Morgen
Gemeinsamer Aufbruch zu den Wizard of Wines als Kolonne. 6 - 7 Wäge der Vistani kommen auf einmal mit. 

# Nächster Morgen - Ankunft im Weingut
Die Kolonne erreicht das Weingut am Abend und beginnt mit der Wiederherstellung. Caedis bemerkt eine Gestalt nach Süden weghuschen, aber es ist zu spät zum Nachgehen und die Truppe will die Vistani nicht zurücklassen.

# Nächster Morgen
Hälfte der Trümmer des Hauses werden weggeräumt. 

# Nächster Morgen
Restliches Gerümpel wegräumen und Keller frei schaufeln. 

# Nächster Tag
Weiteres Freiräumen und -schaufeln. Matikovs vergaben den Stein im Keller in der Erde und eine Steintür wird davor gesetzt. Beim Versuch den Stein zu entfernen mit der Absicht, dem Weingut zu schaden. 1 Glyph Warding unter dem Stein, 1 Glyph auf der verschlossenen Tür und 1 Glyph um den Stein. Thunder Glyph of Warding bei der Tür. Thunder und Fire beim Rest. 4th level Upcast. 

# 3 Tage später 
Währendessen: Plant Growth und weitere Arbeiten... 

Im Süden hausen dem Strahd ergebene Druiden. 
