# Vorher - Auf den Weg zum Aboleth
Am Weg treffen sie auf 3 Hexen, die in ihrem Kessel kochen und einen Zauberschutz um sich haben. Greenhawks und Nighthawks geben an mit ihren Fähigkeiten und Illusionen. Lyndon jagt den Kessel in die Luft und eine Giftwolke entsteht. 1 Hexe konnte erschlagen werden, die anderen sind unsichtbar und verschwunden. Die Gruppe beschließt mit dem Wagen fortzufahren. 700 insgesamgt EXP, 140 pro Person, 16870 aktuell.

Die Gruppe reist mit größter Erschöpfung zum Turm, flieht
vor den unsichtbaren Hexen. Sie wollen die Eigenschaft des Turms nutzen, Magie zu deaktivieren, um die Unsichtbarkeit aufzulösen. Die Abenteurer schaffen es nicht, den Tanz für den Eingang korrekt auszuführen und der Turm bricht donnernd zusammen.

# Hex Hex invisibus
Thoradin extrahiert vom Aboleth die Schleimhaut und verstaut die erste Zutat für das Ritual. Da die Gruppe reichlich erschöpft ist, beschließen sie, sich schlafen zu legen. Thala träumt, wie ihr Herz zerdrückt wird---Maximum Hitpoints um 4 reduziert. Mit See invisibility kann Thoradin die Nighthawk in der Etheral-Plane sehen, die den Wagen verfolgt. Weiters wird die Grupe von einem Raben verfolgt. Kurzerhand werden sie von hunderten Raben verfolgt. Aus der Distanz hören sie die schrecklichen Geräusche eines Werwolfs und vieler Ghoule. Im Laufe des Kampfes erscheint auch die unnötige Nighthawk. Diese konnte wieder fliehen. 766 pro Person EXP.

## Loot
- 32 Silbermünzen bei Ghoulen
- 1 Trank der Heilung, 
- 27 Gold im Lederbetuel stark nach Hund riechend
- Werwolfherz

# Ruine der silbernen Drachen
Im Nebel erhebt sich eine steinerne Festung. Die Abenteurer gelangen in der Nacht zu diesem mysteriösen Ort. Eine moosüberwachsener steinerner Drache blickt dem Herrenhaus entgegen. Behutsam und vorsichtig schreiten sie ein, die Statute öffnet kurz das Maul und verbreitet kalte Luft. Thoradin schreitet unsichtbar in die Festung. Ein Sarkophag mit dem Bildnis einer Königin und ein Kamin im nordwestlichen Raum. Ein weiterer Raum mit 5 Fässern, die Gruppe hört leises Hilferufen. Hinter den Fässen erblicken sie einen verwundeten Drow, namens Savid. Sucht eine vermissten Vistani, namens Arabella, wurde aber verwundet von Needleplights. Caedis heilt den Drow, der seine Dankbarkeit zeigt mit zusätzlicher Info. Argynvost war ein silber Drache, der menschliche Form annehmen konnte. Führte als Mensch den Orden an, waren gegen Strahd. Vistani meiden das Haus, sie glauben es wird vom Geist des Drachen heimgesucht. Gemeinsam mit dem Drow möchte die Gruppe im nordwestlichen Raum ein Lager aufschlagen. Als sie sich dem Kamin näherten, würde plötzlich ein Feuer entfacht, das wie ein Drache aussieht. Harkal schlägt drauf, das Feuer explodiert, Flammen verzehren den Raum, Savid stirbt. Ein kurzes Miteinander. Der Sarkophag wurde als Regal verwendet, in dem jetzt nun zerbrochene Glässer sind. Caedis wirft den Sarkophag um, Glasscherben liegen nun überall am Boden.Nach diesem unvorteilhaften Zwischenfall legen sich die Abenteurer bis auf Esmeralda schafen, sie führt Nachtschicht (erhält 1 Erschöpfung). Caedis wurde im Traum erwischt und verliert max HP. 

Die Abenteurer nähern sich dem Altar, jedoch sind 3 Wiederkehrende ihnen böse gesinnt, die den Altar bewachen und greifen an. Der Kampf wird erfolgreich geschafft, aber sehr stark angeschlagen. (Reverends greifen mit Stärke an) 3 * 1800 EXP gesamt; 1350 EXP pro Person; 18990 EXP Status atkuell.

## Loot
- rostige silberbrosche (10 gold) mit wappen des silberdrachen
- Runenring des wachenden Blicks, 18m (60 Fuß) Umkreis, Untote als kalter Schauer.
- Beutel mit 27 Silbermünzen mit Strahds Gesicht
- Schwarzes eisenamulett mit winzigen silberdrachen gravur, 1x pro Trag Shield of Faith, +2 AC für 10 minuten; -> Thoradin, kein Spell Slot
- Harnischstück mit einschussloch, Vision von Argynvost in Drachenform
- Dolch der letzten Pflicht, Vorteil gegen Untote, Dolch +1, Verflucht: jeder Untoten-Begegnung bis zum Tod auskämpfen. (Bei Attunement)

Nach dem Kampf und Plündern der Leichen legt Esmeralda das Medaillon des Ordens auf den Altar. Sie spühren eine silbernes Licht und eine leis gehauchte Stimme des Dankes. 100 EXP pro Person.

- Medaillon des Ordens, Schutz vor Furcht: Vorteil auf Rettungswürfe auf Angst und Effekte die Angst oder Verzweiflung veursachen -> Ist jetzt geheilt, wird an Harkal weitergegeben. 

Die Truppe gönnt sich eine kleine Rast und begint die restlichen Räume zu durchsuchen. Im letzten unerkundeten Raum werden sie von ganz vielen Riesenspinnen angriffen. 360 EXP pro Person. 19054 EXP gesamt aktueller Status. Die Gruppe macht Long Rest danach im selben Raum wie beim ersten Mal. Thoradin wird von einem Alptraum heimgesucht und nimmt 8 dauerhaften Schaden.

## Loot
- verzauberten Fangzahn: 1x pro Trag, Poison Spray (75 Gold wert), als cantrip;
 
