**Tag 15**
Am Nachmittag ist es endlich soweit. Der Plan steht, die Gruppe ist bereit und es scheint die Sterne sind der Gruppe hold. Lyndon beginnt mir einer spektakulären Performance holt er sich die Aufmerksamkeit des gesamten Platzes. Nach dem Stichwort zaubert er "Hypnotic Pattern" und 3/4 des Platzes verfällt dem Muster.

Während dessen zaubert sich Thoradin auf das Dach der Kuppel des Theaters und zaubert einen "Fireball" auf die Bühne auf der der Baron steht. Mit welcher ein großer Kampf beginnt. Nach dem Tod des Bürgermeisters und seines Handlangers muss sich die Gruppe ergeben. 

Sie werden einem Tribunal vorgeführt und durch die Wortgewandtheit von Thala vermeiden Sie zumindest die Todesstrafe.

Nach dem Tribunal wird die Gruppe gezwungen die Schäden zu reparieren und werden aus der Stadt verbannt.

Als sich die Gruppe auf den Weg zum Vistani Lager macht greift die Witwe vom Baron Thoradin an, wird aber schnell ausgeknockt. Leider hat der Krach den Sie gemacht hat zwei Schattenwölfe angelockt. Die Schattenwölfe waren aber kein Problem und die 14 Zombies direkt im Anschluss auch nicht.

Im Vistani Lager angekommen und nach einer kurzen Folter und Strahd Session bricht auch schon der nächste Tag wieder an.

**Tag 16**
Die Gruppe macht sich auf den Weg zum Turm des verückten Magiers am Baratok See. Am Weg werden Sie von einem Revenant in der Form des Bürgermeisters von Vlakii.

Später kommen Sie am Turm an. Dort angekommen lösen Sie das Rätsel der Türe und erkunden ihn. Im obersten Stockwerk befindet sich eine Belebte Rüstung und ein abgetrennter Vistani Kopf in einer Truhe neben dem Bett.

