# Keine Baba Hütte am sonnigen Morgen

Bei der Inspektion der Kiste in der Hütte, wird ihre Falle mit Glyph of Warding ausgelöst und Hände krabbeln aus der Kiste. Thoradin genießt kurzzeitig sein Darsein als Riesenaffe, da Lyndon seinen Polymorph-Zauber ausprobiert. 

12 EXP pro Person. 

Truhe:
- 1300 Gold (Caedis)
- 5 Edelsteine, jeweils 500 Gold wert (Caedis)
- 1 Fiole mit Öl der Schärfe (Harkal)
- 2 Zauberschriftrollen
    - Massenwundenheilung (Mass Healing Word)
    - Wiederbeleben (Revivify)
- 1 Beutel mit Schlauderkugeln +1 (Bag of Holding)
- Flöten des Unheimlichen (Lyndon)
    - 3 Ladungen -> geisterhafte Meldoie - Alle kreature innerhalb von 30 fuß hören dc 15 widsom saving throw or fear, die Kreatur, die es schafft, ist immun, beim Morgengrauen 1d3 Ladungen zurück. Untote sind immun. Tiere reagieren aggressiv. (Lyndon) 
- Stein des Glücks
    - Attunement: Bonus (+1) auf alle Attributsproben / Ability Checks und Bonus +1 auf alle Saving Throws. (Lyndon) Death Saving Throw is inkludiert. 

In der Hütte sieht man ein Gitterbettchen mit magischer Aura (Conjuration, Necromancy) und einem kleinen engelsgleichen Kind. Blutbefleckte eiserne Wanne in einem Eck, ein Holzschrank und ein Feldbett. Thoradin greift durch die Stirn des Kindes und wirkt Identify. Das Kind ist eine verzauberte Illusion von der Hexe gewirkt. Das Kind scheint Baby-Strahd zu sein. Aus irgendeinem Grund nimmt Thoradin den Kopf von Strahd's Mutter mit (50 Pfund), nachdem Esmaralda ihn abgehakt hat. 

In Richtung Süden des Dorfes liegt ein Trümmerhaufen vom Herrenhaus. Daneben ein kreisförmiges Gehege mit Ziegen darin. Der Geist von Ulrich formt sich im Nebel. Lyndon versucht mit dem Geist zu kommunizieren. Caedis spricht ein Gebet für Marinna und Ulrich. Der Geist löst sich langsam auf und verschwindet. 

Im Garten des Herrenhauses, sehen wir nackte Statuen von gutaussehenden Menschen. Eine Riesenschlange, Naga, schlängelt sich zu ihnen. Thoradin wird leider von einem Fluch erwischt und will seine Kumpanen umbringen; Schweren Herzens muss Thoradin bewusstlos geschlagen werden. In der Zwischenzeit wird die gemeine Schlange geschlagen. 

- Thala -1 Healer's Kit Use;
- 8000 EXP gesamt; 1600 EXP pro Person; 

Thoradin wird geknebelt, seine Augen werden verbunden und seine Arme und Beine verbunden. Sein Zauberbuch und seine Materialkomponente werden in den Bag of Holding gegeben. Thoradin wird dann weiters in eine Decke eingerollt. Mit angeschlagenem Magier kehrt die Truppe zurück in die Hexehütte um dort die Nacht auszuharen, damit Caedis wieder Remove Curse auszustatten. 

Harkal und Thala halten Wache, sodass sich Thoradin nicht befreien kann, der Rest geht schlafen. 

# Was für eine Nacht, der nächste Morgen
Thoradin ist noch immer bewusstlos, aber Caedis konnte ihn mit Remove Curse wieder heilen. Harkal und Thala haben 1 Exhaustion. 
- minus 2 Rationen (Thala und Esmaralda)

Hexe hat die Ziegen beim Herrenhaus für ihre Blutopfer verwendet. thoradin hat dieses Wissen gnädig erkämpft während der von Ziegen gebissen wurde. Truppe erkundet weiter die Gegend. Sie kommen zu einer heruntergekommenen Ruine und Friedhof. Nitchs besonderes liegt dort vor. 

Steindenkmal von Bauernmädchen mit Blume versteckt in der Gegend. Beim Verlassen des Dorfes, erscheint der Gruppe eine kurze Illusion einer Schlacht. Krieger, die gegeneinander kämpfen. Der nächste Weg geht Richtung Vistani Lager nahe Vallaki. 

Auf dem Weg, hören die Abenteurer Flüstern und Spektrale erscheinen. Nach einem erfolgreichen Kampf, geht die Reise weiter. 
4400 EXP gesamt; 1100 EXP pro Person; 27727 aktuelle Erfahrungspunkte;

Sie erreichen das Lager der Vistani. (1 Tag vor Vollmond)
- 2 Heiltränke Caedis; 

# Erholen bei den Vistani
... Vistani können beim Weingut ein Lager errichten, aber wir müssen sie für 2 Wochen verteidigen und ihnen vor Ort helfen. Deal muss noch genauer geklärt werden...

