# Die Sonne geht auf ohne Wasserfluch für Thoradin

Die Gruppe erkundet weiter die Ruine. Eine kleine Holzkassete wird entdeckt. 
- 4 Tränke der Unverwundbarkeit (jeder einen, bis auf Harkal und Esmeralda)

Im zweiten Stock treffen sie in einem Speisezimmer auf 5 lebende, unfreundliche Skelette. Nach erfolgloser Überzeugung ziehen sich die Abenteuer von dem Zimmer zurück und durchsuchen das Nebenzimmer. Eine Aura der Verwndandlungsmagie umgibt ein zerschlitztes Bild, das die Ruine in besseren Zeiten zeigt mit silber leuchtender Turmspitze. Caedis repariert das Bild und der silberne Drache erscheint als Illusion. Die Illusion erzählt: **"Mein Schädel liegt in der Festung des Feindes, bringt den Schädel zurück in seine Gruft und ich werde wieder die Ruine erstrahlen."**

St Andrahl, Der Morgenfürsten, St Makrovia. Drei Heiligen sind dargestellt auf Bildern in einem anderen Zimmer. Die Abenteurer sollten mal über diese Heiligen nachlesen. 

Die Gruppe geht weiter auf das Dachgeschoss der Ruine. Sie finden einen silbernen Gargoyle der eine Nachricht verkündet: **"Findet der Drache seine rechte Grabenstelle, scheinen wird das Licht von Argynvost."**

Auf dem Weg hinauf zum Turm, werden sie von zwei Gegnern überrascht, die aus Schießscharten attackieren. Nachdem die zwei Gegner übertrumpft wurden, schreitet der Squad weiter den Turm hinauf. 
1400 EXP gesamt, 350 pro Person?, 21410
Oben finden sie nur eine aufgezeichnete Sonne, sonst nichts Weiteres. Die Leute gehen weiter zum Friedhof und Mausoleum. Sie finden 5 aufgegrabene Gräber, aus denen kürzlich etwas hinausgekrochen ist. Die Abenteuerer vermuten, dass es sich um die 5 Skelette im Speisesaal handelt. Caedis schafft es mit Müh und Not die Tür des Mausoleums aufzuziehen. Eine Inschrift lautet: **"Hier liegen die Schätze und Knochen des Fürsten Argynvost"**
Thoradin sieht einen massiven steinernen Sarkophag am Boden. Angetrieben von dem Helden Indiana Jones, versucht die Truppe Grabraub zu betreiben. Sie scheitern mit ihrer Kraft und schaffen es einfach nicht den Sarg aufzukriegen. Thala untersucht mit Blink auf der Ethereal Plan den Inhalt des Sarkophags und erblickt einen gut erhaltenen Leichnam, der dem Kopf fehlt. 

Da der Squad noch nicht die Feder gefunden haben, gehen sie zurück zum Alter im Erdgeschoss, den sie noch nicht durchsucht haben. Caedis findet einen kleinen weißen Büschel aus einem Schlitz herausragen. Lyndon schafft es eine Feder hinauszuziehen, sie scheint aber auf ersten Blick nicht besonders (wird in den Bag of Holding gegeben). Nach einem erfolgreichen Tag des Erkunden, beschließt die Gruppe die Nacht noch in der Ruine zu verbringen. 

# Auf zum Sumpf
Nach einer ruhigen Nacht, erwacht die Gang. Esmeralda erzählt uns die Geschichte von Marinna, die als Erste vor Irinna die Obsession Strahds erzeugt hatte. **"Früher im Dorf Beres, lebte Marinna, die Tatjana ähnelte. Strahd war in seiner stärblichen Zeit verliebt in Tatjana. Diese Ähnlichkeit hat ihn zu Marinna hingezogen und er trank ihr Blut. Der Bürgermeister/Vater Lalsor Ulrich und Priester Grigor töteten Marinna um sie vor Verdammnis zu retten. Strahd wurde so böse, dass er das Dorf vergrub und es herrscht nur noch ein Sumpf dort. Heute lebt nur noch Baba Ylsaga(?) dort, eine Wahnsinnige, die in Blut badet. Ihre Vogelscheuchen streifen durch die Nacht und zerfetzen alles, was Rabenfedern trägt. Außerdem hat Baba einen Edelstein aus der Weinkellerei gestohlen, der jetzt un der Hütte im Sumpf liegt und den Ort dort auf grausame Weise belebt."**

Nachdem die Abenteuerer das gehört haben, machen sie sich natürlich auf den Weg zum Sumpf. Harkal bleibt mit dem Wagen in Argynvostholt zurück. 

In Beres durchzeit ein riesiger, breiter Fluss das Gebiet. Auf der anderen Seite des Flusses, südöstlich, ein blinkendes Licht kann gesehen werden. Thoradin beginnt mit Feuerpfeil auf die erste Vogelscheuche, die er sieht, aus der Ferne zu schießen. Mit jedem Schritt näheren sie sich mehr dem Hexenhaus. Eine klapprige Hüte auf einen Stumpf, mit zwei Käfigen voller Raben und ein Riesekopf.  
200 EXP insgesamt, 50 EXP pro person.
200 EXP insgesamt, 50 EXP pro person.
200 EXP insgesamt, 50 EXP pro person.

Nachdem Throadin drei Vogelscheuchen erwischt hat, erscheint die Hexe aus einem Mückenschwarm und verwendet Power Word Stun auf Thoradin. Ein harter und erbitterter Kampf beginnt, Lyndon Sweetbottle wird von der schrecklichen Hexe kurz vor Ende getroffen und sackt zusammen. Thoradin schafft noch mit seinen letzten Feuerball die Hexe zu besiegen und die Grupper rascht schnell zu Caedis und Lyndon, um sie zu stabilisieren. Mit dem Heartstone und den drei verbleibenen Tränken der Unverwundbarkeit kommt Lyndon wieder zum Leben. 

Doch die Freude währt nicht lange, die Hexenhütte erwacht zum Leben und rennt unheilhaft auf die Truppe zu. Sie hinterlassen die Kiste mit 90 Alchemist Fire als Falle, während die Fernkämpfer mit aufgebrauchten Ressourcen versuchen der Hütte Schaden zu machen. Die Truppe steht kurz vor dem Tod, nochmals, nach den Angriffen der Hütte, die Steine wirft und Rankenschläge beschwört. Thoradin telepotiert sich in die Hütte und versucht den Lbenskristall ausfinding zu machen. Ein Licht strahlt unter den Holzplanken hervor und Thoradin versucht die Planken zu zerstören. Er schafft es nicht sofort und Ranken beginnen ihn in der Hütte zu attackieren. Währendessen beschwört Lyndon Lichtgestalten als Ablenkung und schafft es unbemerkt in die Hütte zu klettern, um Thoradin zu unterstützen. Der Rest liegt angeschlagen im Schlamm und versucht Tod zu spielen. Mit seiner Handaxt schafft es Lyndon die letzten Reste der Holzplanken zu zerstören und den Juwel hinauszuziehen. Die Hütte verliert sofort ihre unheilvolle Magie und sackt zusammen.

Nach den zwei schrecklichen Kämpfen, die die Bande nur haarscharf überlebt haben, rasten sie lange um sich von ihren gravierenden Wunden zu erholen. 



9000 XP gesamt; 23810 aktuell;
5000 XP gesamt; 1250 pro Person XP;
25600 aktuell; 

4m fünzig, holztruhe, blutbefeckte eiserne wanne, 
esmeralda einen trank weniger;

Long Rest; nach dem schrecklichen Kampf; 

Loot: 
- Hexe:
- Wand of Withering, Knochenstab mit Menschenhaaren, 3 Ladungen pro Trag Inflicht Wounds, 1st level, letzter Ladungspunkt Stab schreit und Person muss Wisdom saving throw 15 schaffen sonst frightened 
- Schädelamulet, Badyschadel silberdrähten, träger advantage auf arcana check und einmal pro Tag detect magic, alpträume solange attuned, nach 3 nächten wisdom saving trhow dc 13 schaffen, sonst keine long rests mehr
- Potion of Longevity, 
- Schlammverkrustete Fiole, verjüngt 1d6 + 6 jahre , wenn trinkt, D20 würfeln, wenn 2 oder 1, dann ältert man 1d6 Jahre

- Hütte:
- verzauberte Truhe wird nächstes Mal gelootet, 

Inventar muss noch verteilt werden und Truhe in der Hütte anschauen.

