.... Nach einer langen Rast, befinden sich die Abenteurer noch in der **Ruine der silbernen Drachen** (Argynvostholt), konkret im Raum mit dem explodierten Kamin. 

## Der Morgen in der Ruine

Strahd erscheint wieder vor den Abenteurern, um sie zu dissen. Der Typ hat anscheinend wirklich nichts zu tun. 

Die Gruppe erkundet das obere Geschoss der Ruine. Ein alter Karen kommt vor die Ruine und hinterlässt ein Sarg mit dem Namen Thoradin. Thoradin öffnet den Sarg und ein Schwarm Fledermäuse greift an. Diese werden aber schnell zerschlagen.

19460 current EXP


Nach einem kleinen Bastlerprojekt zwischen Thoradin und Lyndon, gehen die Abenteuer wieder nach oben. Sie finden einen abgetrennten Kopf, der genau wie Lyndon aussieht. Caedis haut drauf mit einem Morgenstern und der Kopf verwandelt sich zurück in eine Marmorbüste von einem Mann. Dieser Mann schaut aus wie Fürst **Arginvost**, laut Thoradin.

In einem der Räume oben erscheint den Abenteurern ein kleiner Drache im Kamin. Er heilt hinfort und sie folgen ihm nach oben zu einem Audienzsaal. In Saal liegt die Leiche des Drachens, der verflucht noch mit seiner Seele weiterlebt in Körpern, der General Vladimir. Sie schaffen es nicht ihn zu überreden ihnen gegen Strahd zu helfen, er ist ein sehr unhöflicher Gastgeber. 

Als die Gruppe den Rest der Ruine erkunden, tappen Caedis und Esmaralda in eine Falle und mehrere Gegner erscheinen und ihr Fluchtweg wird versperrt. Mit Müh und Not überleben sie den Kampf, die Hexe ist wieder erschienen und hat Unheil verrichtet. 

5000 EXP, 1000 pro Person und 200 pro Person
20660 current EXP

Die Gruppe geht zu dem Friedhof der Ruine nach einer kurzen Rast. Im Mausoleum erblicken sie eine Gestalt und beschließen umzukehren. Sie verbringen den restlichen Tag den Wagen zu reparieren und planen der Hexe eine Falle zu stellen. 

Thala bleibt wach und hält Ausschau nach dem Erscheinen von Alpträumen, während die anderen schlafen. Caedis wird von einem Alptraum heimgesucht. Thala weckt die anderen auf und sie hüpfen in den Bag of Holding, den Thala mit Blink auf die andere Ebene bringt und die Leute werden nach der Reihe rausgeholt. Mit gesammelter Kraft schaffen sie es noch die widerliche Night Hag zu zerlegen. Long Rest konnte noch abgeschlossen werden. 

Loot der Night Hag -> alles in den Bag of Holding:
- Seelenbeutel (soul bag): besteht aus haut von sterblichen, Seelen einfangen, die mit Nighmare Haunting getötet wurde. Kalte träge Aura des Bösen
- Heartstone (Herzstein): glatter dunkler Edelstein, pulsiert in träger Regelmäßigkeit, verfluchtes Herz der Hexe, -> Hexe kann zwischen Ebenen damit reisen, Greater Restoration, wenn attuned mit dem Objekt. 

2000 EXP für alle, 400 pro Person
current EXP 2160


# Ein neuer Morgen ohne Hexe

Caedis attuned sich mit dem Herzstein für eine Stunde. Mit großer Erleichterung konnte Caedis mit Greater Restoration endlich Thoradin befreien. Sie beschließen trotz Unwillens, die Ruine doch noch durchzusuchen.
