**Tag 14**
Am Morgen des nächsten Tages bringt die Gruppe die Gebeine zur Kirche zurück und entscheiden sich den Vallaki See genauer zu untersuchen. Dort angekommen sehen Sie auf dem Wasser einen Mann in einem Boot und entscheiden sich mit zwei anderen Booten dort hin zu fahren. Wie sie näher kommen wirft der Mann einen großen Sack ins Wasser. Irene wirft sich in die Ruder um schnell an den Sack zu kommen um in schnell aufs Boot zu hieven. Im Sack ist ein kleines Vistani Mädchen Namens Arabell welche vom Fischer geopfert werden sollte damit er wieder Fische angelt. Die Gruppe entscheidet sich den Fischer einzuschüchtern und das Mädchen zurück zum Vistani Lager zu bringen.

Dort angekommen sieht die Gruppe wie im Hauptzelt des Lagers ein junger Mann von einem gut gerüsteten älteren Mannes ausgepeitscht wird, da er auf Arabell hätte aufpassen sollen, Sie aber trotzdem entführt wurde. 

Zum Dank wurde die Gruppe zum Fest zur Rückkehr von Arabell eingeladen und geben einiges an Informationen:
- Ein Mann der sich mit Strahd angelegt hat, in den Wahnsinn getrieben wurde und nun sein Unwesen treibt. Er hat sich in einen Turm in den Bergen zurückgezogen.

Weiters wird die Gruppe mit einer Kiste voll Gold belohnt. Welches Sie gleich nutzen um sich besser auszurüsten. Lyndon kauft außerdem einen Schatzkarte welche zu einem verborgenen Schatz in der Umgebung vom Ostufer des Zarowitsch-Sees. Die Karte beinhaltet den Hinweis das man zum Vollmond dort ankommen muss. 

Daher entscheidet sich die Gruppe zum Sargmacher zurück zu kehren um sicher zu stellen das die Vampirebrute nicht mehr da sind (wollten Levenln). Dort kommt es zum kampf, zuerst gegen einen gewandelten Sargmacher und anschließend gegen die verbleibenden 4 Vampirbrute.




**Tag 15**
Keira Deadline
