# Der Morgen auf zu den Druiden
Die Truppe kommt zu dem Hügel 

Oben auf dem Hügel. Scheußliche Statue in der Mitte, Mann mit Mantel und Fangzähen. Blitze schlagen ein. 
24 Personen sind sichtbar, manche sind Druiden, manche Berserker. 

Thala - Comprehend Languages

Eine riesiege Fledermaus landet auf der Statute, die Druiden beginnen zu singen und die Gestalt verschwindet wieder. 

- Thala Fly 4th level Concentration , Thala und Thoradin, 60 Fuß reichweite; 
    - 150 fuß vom boden; 
- esmeralda; 
    - bei der Kante
    - magic missile minus 1st level slot 3/4
    - mirror image 2nd level slot 1/3
    - lightning bold 3rd level slot 2/3
    - greater invisibility 4th level slot 1/1
    - 105 fuß entfernt von der Kante des Tisches. 
    - 46 Schaden; -> 36 HP; 8 Schaden; 28 HP; 6 Schaden; 25 HP; + 5 Leben; 30 HP; 
    - +2 AC, + 5AC 


Ritual wird beendet von den Druiden. Eine 9 Meter hohe Baumplage bricht hervor. Ein grünes Schimmern erscheint aus der Baumplage. 5 Feuerschaden und 1 HP zum Abrennen. Gegner wurden besiegt, bis auf einen einzigen Druiden. 


Loot:
- Magisches Juwel (von der Baumplage), 1 von 3 Juwelen, welche unter dem Weingut vergraben waren
- Ein Speer redet mit Thoradin, hungert nach Macht, kehre in die Stadt in den Bergen zurück, um Macht zu erlangen --> Thoradin konnte den Speer nicht erreichen, da er einen Stein wegschieben muss
- 310 Goldstücke -> Thala
- 600 Silber -> Thala
- 900 Copper -> Thala
- Cloak of Elven Kind. (In Aurora) Perception Check, Advantage auf Dexteritiy Checks; -> Lyndon
- Spell Scroll call ligthning -> Lyndon
- blight spell scroll -> Thoradin 
- Amulett des Blutmondes: 1 pro Tag, Moonbeam auf level 3 casten -> Thala


Aufteilung ausständig

24800 Pro Person EXP bekommen für den gesamten Kampf
54032 EXP aktuell Person. 


Truppe kehrt zurück zum Weingut, nach dem heftigen Kampf, sie fühlen sich doppelter Stärke und schlagen Lager für die Nacht auf. Sie erwachen sehr erfrischt und mit neuen Kräften. 