# Der Morgen nach einem schweren Kampf

Caedis verwendet Greater Restoriation, um Thoradin von dem Fluch der Hexe zu befreien. Danach wird der Schädel von Raul angewandt, um Thala vom Hexenfluch zu befreien.

Lyndon vergrabt das neue magische Juwel nun auch unter das Weingut zu dem anderen. Die Runen aktivieren sich nicht zum Glück. Die Gruppe macht sich erneut auf zum Weingutberg, da sie Thoradin ertappen, wie er sich dorthin stehlen möchte. Thoradin gönnt sich einen Blutspeer, der überhaupt nicht suspekt wird. 

Sie sehen eine Leiche mit Axt und mehrere Nadelplagen um einen Baum versammelt. Die Plagen wurden besiegt. Der Baum in der Mitte ist der einzige Gulthia-Baum in Barovia. Wenn zerstört, dann wächst er wieder außer man blessed oder entwurzelt ihn. 

Axt 1d8 Schaden extra gegen pflanzliche Gegner, keine gute Besinnung -> Dornen sprießen aus dir und stechen dich (magischen Schaden). Wiegt nur halb so viel wie eine normale Axt. -> Bag of Holding. Die Gruppe greift den Baum an und er verwelkt in sich. 

Weiße Stadt ist sichtbar in Ferne über dem Nebel, ca 1,5km entfernt. Der Nebel ist konsistent 5-6m hoch. Die Gruppe entscheidet sich, noch nicht durch den Nebel zu schreiten. Zurück im Vistani-Lager ersticht Thoradin unsichtbar den gefangenen Druiden. Misstrauen beginnt sich zu formen. 

+ 315 Gold
+ 607 Silber 
+ 900 Copper -> noch eintragen in Aurora

54512 EXP AKTUELL;

# Eine Long Rest später
Caedis versucht den Fluch des Speers zu entfernen, ein Feuerball explodiert -> Caedis nimmt Schaden. Fluch entfernen funktioniert nicht. Die Gruppe geht zurück zum Baum und Caedis heilight den Baum. In 18 Tagen ist der Baum zerstört. 

Die Gruppe beginnt durch den Nebel zu gehen, jeder außer Caedis kriegt 1 Exhaustion Point. Kehrt wieder um, weiter nach Krezk. Wölfe greifen am Weg dorthin an. 

1500 EXP für alle bekommen; 
54812 EXP AKTUELL




# Gratis Nacht in Krezk später
In Krezk beim Gastwirt gratis übernachtet. Aufwachen mit keiner Exhaustion für jeden. Abt ist nicht da, aber Lyndon kriegt 3 Heiltränke. Die werden aufgeteilt-> Lyndon hat 1 Heiltrank, Esmeralda hat 1, und Thala hat 1. Keine magische Tinte in Krezk. 
40 Fuß Maultier um 8 Gold; Maultier gekauft; Männlich -> Pferdinand. Feder wurde bei der Abt hinterlassen. Abt ist mit Irenna auf einer Mission in Vallaki. Auf nach Mount Ghakis. In einem Tag schafft die Gruppe es bis zur Brücke am Fuß des Berges. 

# Kampieren am Fuß des Berges
Thoradin greift in grüne Flammen, beim Tor beim Zugang zum Berg. Nimmt Schaden. Feuer ist Teil einer festverankender Schutzstruktur. 
Nimmt Dispel Magic verschwindet die Feuerwand und die Gruppe reist durch. Turmtür ist verschlossen. Lyndon als Giant Ape schafft es die Tür aufzureißen. Obergeschoss des Turm, komplett vereist. Alle Feuerstellen und Kamine, die sie finden, werden entzündet. Einzige Weg weiterhinauf ist eine Falltür. 

12 Rationen um 12 Gold;
50 Rationen um 50 Gold;  
--> 62 Rationen -> Thala
2 Gold -> HanfSeil
Sattel 7 Gold; 

79 Gold weniger für Thala; 

Nachdem die letzte Schneejungfer erschlagen wurde, erscheint ein goldenes Schwert bei der Turmspitze im Schnee. Caedis ergreift das Schwert. Das Sonnenschwert war einst im Besitz des Bruders, Sergey von Zarovich, von Strath. Der Zauberer Kazan war beauftragt das Schwert zu zerstören. Teil des Prozesses war es, das Heft von der Klinge zu trennen. Sein Lehrling stahl das Heft und fand die Leiche im Wald von Zarovich aber nicht das Heft. Das Schwert hat die Eigenschaften einer Sonnenklinge gewonnen, da es Rache für den Verlust seiner Kristallklinge möchte. Im Turm wird eine Long Rest abgeschlossen. 

Sonnenklinge:
- Finesse Property
- Langschwert +2, dielt Radiant Damage
- Für Untote ein extra 1d8 
- Das Schwert leuchtet 
    - helles Licht 15 fuß, dunkles Licht 15 fuß 
    - Licht ist explizit Sonnenlicht 
    - Während des Tragens 1 Action verwenden, um Radius 5 Fuß zu ergrößern, Maximum 30 Fuß, Minimum von 10 Fuß. 


4260 EXP Pro Person
59072 EXP AKTUELL


# Eine Übernachtung im Turm
Thoradin sättigt seine Blutlust am Morgen mit einem von Caedis' Skeletten. Caedis entfernt zusätzlich von dem Buch des Todesflüsterns den Fluch und nimmt Schaden. Caedis wirkt Greater Restoration auf Thoradin, er bekommt einen Lichtblitz ab. Thoradin spürt noch immer eine Verbindung zum Speer. 


