# Start

Die zwei Höllenhunde Dante und Sibil werden von Thala beschworen.

Die Gruppe macht sich auf in die Schatzkammer und wird auf dem Weg von Schreckensgespenstern überrascht.

Das Passwort für die Tür der anderen Schatzkammer lautet **Davithon**.

In der Schatzkammer sehen sie eine 3 Meter hohe Kupferstatue eines Humanoiden mit Falkenkopf.

> 7.200 EXP insgesamt, 1.440 EXP pro Person  
> Aktuell: 68.689 EXP

## Short Rest

Vorbereitungen für den Kampf gegen die Kupferstatue.

Die Konstrukte sind immun gegen psychischen Schaden. Die Schriftrollen **Wall of Fire** und **Moonbeam** werden verwendet.

Die Rüstung des Konstrukts beginnt zu vibrieren und es warnt die Gruppe, dass seine Rüstung explodieren wird. Eine gigantische Welle aus Kraft explodiert und zerstört die Kraftwände von Thoradin. Eine weitere Welle eruptiert und erwischt Thoradin und Caedis.

**Thoradin stirbt dauerhaft.**

Der Gruppe gelingt es, ohne Thoradin aus dem Tempel zu flüchten. Angeschlagen beschließt sie dennoch, den Kampf gegen den Guardian zu beenden. Mit vereinter Kraft gelingt es Caedis, den letzten Schlag mit der Sonnenklinge gegen den Guardian zu führen.

Der Guardian zerbirst und die Gruppe bleibt erschöpft stehen.

> 50.000 EXP insgesamt, 10.000 EXP pro Person

## Loot

- 1 Diamant im Wert von 500 Gold ;)
- Die Goldmünzen sind Holzmünzen, die gold bemalt wurden.
- Silber-, Elektrum- und Kupfermünzen sind echt.
- 6.600 Elektrummünzen (132 Pfund)
- 3 verrostete Ritterrüstungen
- 9 verrostete Schilde
- Sarkophag im Wert von 250 Gold
- 12.000 Silbermünzen
- 1 versilbertes Rapier mit pinkfarbenem Griff
- Vergoldeter Streitwagen
- 75 leere Flaschen
- Schrankkoffer mit 6 feinen Kleidern (jeweils 25 Gold wert)
- 10 Schmuckstücke (jeweils 250 Gold wert)
- 500 Goldmünzen
- 8 heilige Symbole, bemalt, jeweils 250 Gold wert und 50 Pfund schwer
- Eisenbarren im Wert von 250 Gold (2.500 Pfund)
- 30 heilige Symbole, jeweils 5 Gold wert
- Vergoldeter Schädel (250 Gold wert)
- 8 Kriegshämmer und 6 Kriegshacken
- 9.000 Silbermünzen
- 2 nichtmagische Kristallkugeln (jeweils 20 Gold wert)
- Krone (750 Gold wert)
- Lebensgroßes Holzpony (25 Gold wert)
- 6 Marmorvasen (jeweils 100 Gold wert und 100 Pfund schwer)
- 15.000 Kupfermünzen
- 1 Obsidianszepter (2.500 Gold wert)
- 15 ledergebundene Folianten, „Schneezwergchen“ …

Die Elektrummünzen befinden sich bereits als Kiste im Wagen. Der Rest muss noch verteilt und eingesammelt werden.

Lyndon nimmt sich eine der signierten Ausgaben. Caedis nimmt sich ein heiliges Symbol seiner Gottheit. Die Krone und die Juwelen werden ebenfalls mitgenommen.

## Long Rest

Thoradin kann von Caedis wiederbelebt werden. Der gefundene Diamant wird dabei verbraucht.


## Dante
- AC: 15
- Trefferpunkte: 45
- Dexterity: +1
- Initiative: 12
- Bewegung: 50 Fuß

## Sibil
- AC: 15
- Trefferpunkte: 45
- Dexterity: +1
- Initiative: 9
- Bewegung: 50 Fuß