# Loot vom 4. April

- Goldene Brille, 250 Gold wert
- Robe der nützlichen Dinge – wenn du Flicken abreißt:
  - Eisentür
  - Holzleiter
  - Tasche mit 100 Gold
  - Grube
  - Doggen (2) / Mastiffs
  - Ruderboot
  - Reitpferd
  - Moonbeam-Schriftrolle
  - Zauberbuch, das seine Zaubersprüche enthält (Neferon, Stufe 16):
    - Fire Bolt
    - Mage Hand
    - Minor Illusion
    - Prestidigitation
    - Detect Magic (R)
    - Identify (R)
    - Shield
    - Tenser's Floating Disk (R)
    - Detect Thoughts
    - Mirror Image
    - Phantasmal Force
    - Suggestion
    - Counterspell
    - Fear
    - Fireball
    - Banishment
    - Dimension Door
    - Contact Other Plane (R)
    - Hold Monster
    - Chain Lightning
    - Finger of Death
    - Mind Blank
    - Magic Missile
    - Heat Metal
    - Darkness
    - Alter Self

# Tagebuch – 26. April

In einem der Räume kommt es zu einem Kampf mit Barbaren. Auf einer verbrannten Leiche finden sie einen **Stab des Frostes**.

*Thoradin erhält den folgenden Makel: „Du begehrst Macht über alles.“*

Widerstand gegen Kälteschaden. Zauber: **Cone of Cold**, **Fog Cloud**, **Ice Storm**, **Wall of Ice**.

> 150 EXP pro Person  
> 63.442 EXP aktuell

## Loot bei den Barbaren

- 3 Großäxte
- 4 Lederrüstungen

Thala findet eine Truhe mit doppeltem Boden.

*Leitfaden des Verständnisses: Weisheit dauerhaft um 2 erhöht; muss innerhalb von 6 Tagen insgesamt 48 Stunden studiert werden.*

Thoradin gönnt sich das Buch wegen seiner Machtgier.

Kampf gegen Poltergeister in einem Raum.

In einem Kelch wird jede giftige Flüssigkeit in Wein verwandelt.

*Mit dem Krug können pro Tag 4 Liter feiner Wein hergestellt werden → Caedis.*

> EXP aktuell: 64.072

Bei einem Kampf im Tempel geht eine **Revivify-Schriftrolle** von Thala verloren.

## Short Rest

Thoradin landet in einem Raum mit drei Sarkophagen. Die Sarkophage bieten Lyndon Gaben an, die er ablehnt.

*Thoradin kann nun „Contagion“ wirken und riecht nach Unrat. Er hat Nachteil auf Charismawürfe.*

> 825 EXP pro Person  
> 50 EXP pro Person  
> 64.947 EXP aktuell

**Lyndon wird von nekrotischem Nebel getötet und aufgelöst.**

## Hexenloot

- 18 Gold, 42 Silber, 71 Kupfer
- 1 Heiltrank
- Trank der Giftresistenz
- Schmutziger Silberdolch (25 Gold wert)

Alptraumkraut wird für Thala verwendet.

Ein Mann mit verbranntem Gesicht versteckt sich hinter dem Rednerpult – **Wilnius**.

> 350 EXP pro Person

*Caedis nimmt die Gabe von True Resurrection an und lädt einige Flüche auf sich.*

**Lyndon wird wiedergeboren.**

In einem Raum wird eine Schatzkiste gefunden. Die Kiste wird bis zum nächsten Tag in Ruhe gelassen.

In einem weiteren Raum befindet sich das verwirrte Skelett **Extanta**, das eine **Greater Resurrection** benötigt.

# Long Rest – Level 10

## Loot

- Pulsierender Kristallsplitter im Gegner – *Chaoskern als Zauberkomponente*
- Zweihandschwert aus chaotischer, leicht grüner Energie
- Schriftrolle: **Wall of Fire** → Lyndon

> 450 EXP pro Person  
> 67.294 EXP aktuell

Thala erhält die Gabe:

*Als Aktion kann sie zwei Höllenhunde beschwören und beherrschen. Sie erhält die Fähigkeit, Infernal zu sprechen und zu verstehen. Schwefeliger Rauch tritt aus den Poren ihrer Haut. Die Hunde können einmalig beschworen werden und bleiben, bis sie sterben.*